<!-- # Routes Folder -->
# Routes директорія

Тут 

Fastify надає простий шлях до архітектури мікросервісів, який вам може знадобитися в майбутньому самостійно розгорнути деякі з них.

У цій папці ви повинні визначити всі маршрути, які визначають API ендпоінти
вашої веб-програми. Обережно групуйте свої маршрути логічно,
напр. усі маршрути `/users` у файлі `users.js`.

Якщо один файл стає занадто великим, створіть папку та додайте туди файл `index.js`:
цей файл має бути плагіном Fastify, і він завантажуватиметься автоматично.

Файли `*.(schema|test).ts` - є допоміжними файлами для `*.ts` і не завантажуються як API ендпоінти.